İster inan ister inanma, dünya
açıklanamayan tuhaf olaylarla dolu.
Bilimin henüz çözemediği.
Ve insanlar bunlarla yüz yüze geldiğinde,
çaresizlikle korkunun karanlık derinliklerine savruluyorlar.
Ama her gün o kaotik karanlığa
bir umut ışığı saçmak için mücadele edenler de var.
İnsanlar onlara...
Medyum der.
Kariyer anketi mi?
Ne? Hâlâ doldurmadın mı?
Hayır, aklıma bir şey gelmedi.
Ben UFO'ları araştıran bir okula gitmeyi planlıyorum.
Ben bir oyun şirketinde çalışacağım.
Ben sıradan bir ofis çalışanı yazdım.
Birinci sınıfım, o yüzden hâlâ seçeneklerimi düşünüyorum.
Evet...
Ama sanırım siz cidden bunu düşünüyorsunuz.
Bu arada, Takane-san'ın Yuzu Pepper Lisesi'ne başvuracağını duydum.
Ha? Şu Yuzu Lisesi mi?
Evet, en az 65 standart puan gerekiyor.
Bölgemizin en iyi üç okulundan biri.
Yani, o bizden...
açıkça farklı bir seviyede.
Vay... Tsubomi-chan harika.
Ne? Ciddi misin?
Yuzu Lisesi, bir İngiliz lisesiyle bağlantılı,
yani yurtdışında bile okuyabiliriz.
Yurtdışında okumak süper eğlenceli gibi duruyor.
Evet, ben öğrenciyken de böyle bir şey doldurtmuşlardı.
En azından sen şanslısın.
Gelecekte ne yapacağını biliyorsun.
Usta?
Tabii ki burada.
Bu senin kaderin! Değil mi?
Şey, ama bu sadece yarı zamanlı bir iş.
Hayır, asla bilemezsin.
Gelecekte saygın bir ajansa dönüşme
ve birkaç tam zamanlı çalışanı olma ihtimali var.
Gelecekte mi?
Bu danışma bürosunu açmayı mı planlıyordun?
Ortaokuldayken mi başladınız, Usta Reigen?
Ha? Tabii ki hayır.
Hangi ortaokul öğrencisi yapar ki bunu?
O zaman neden buna karar verdiniz?
Ha?! Neden mi?
Şey, bilirsin işte... Evet.
Bir gün, çok özel güçlere sahip olduğumu fark ettim...
O sıralar eski işimde yapabileceğim her şeyi zaten yapmıştım,
bu yüzden yeni bir meydan okuma arıyordum.
Yani eski işinde her şeyi yaptın, sonra bu ofisi açtın...
Gerçekten inanılmazsınız, Usta.
Evet, öyle sayılır.
Tuvaletleri temizlemeyi bitirdim.
Güzel.
Bu arada, her küçük şeyi bana rapor etmene gerek yok.
E-Evet, efendim.
Seni görmek güzel, Shigeo-kun.
Ah, merhaba.
Müşterimiz her an gelebilir.
Dinle, Serizawa!
Resmi olarak seni işe almış olsam da,
hâlâ acemi sayılırsın, daha yeni sayılır!
Bu müşteriyle nasıl ilgilendiğimi izle
ve bu işin nasıl yapıldığını öğren.
Evet, efendim! Elimden geleni yapacağım!
Ama Usta Reigen daha genç...
Seyahatlerimden birinde bir antikacıda bunu buldum.
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
bana sadece kötü şans getirdiği gibi geliyor,
ve uyuyamıyorum.
İnsanlar son zamanlarda iyi görünmediğimi söylüyorlar.
Buna kehanetinizi kullanabilir misiniz?
Buyrun.
Bunu ne kadara aldığınızı sorabilir miyim?
Seksen bin yen.
Vay canına.
Gözlemlerime göre, herhangi bir ruhsal varlık hissetmiyor—
Usta.
Ne oldu, Mob?
Muhtemelen o şeye dokunmamalısın.
Acaba buna derin bir kin mi deniyor...
İçinde çok kötü şeyler dönüyor.
Büyük ihtimalle başıboş bırakırsak oldukça tehlikeli olacak.
Nihayetinde onu arındıralım.
Şimdilik üst kattaki kafede bekler misin?
T-Tabii...
Bu konudaki görüşünü anlıyorum, Mob.
Tamam...
Peki, Serizawa? Sen bu konuda ne düşünüyorsun?
Ben mi?
Yani...
Onun lanetli bir bebekten
başka bir şey olduğunu hayal bile edemiyorum.
Serizawa... Neden öylece dikilip bakakaldın o zaman?
Ha?
Eğer laneti gerçekten fark etmeseydim, büyük bir sorun olurdu.
Sadece hatamı fark edip etmeyeceğini
test ediyordum.
O-O zaman ben...
Neyse, acemi olduğun için bu seferlik görmezden geleceğim.
İkinci bir şans ister misin?
Kendin arındırmayı dene.
E-Evet, efendim.
Başardım.
Ne düşünüyorsun, Mob?
Serizawa-san çok güçlü.
Harika! İyi iş çıkardın, Serizawa.
Böyle devam et.
Ah, bu patlamadan kaynaklanmış olmalı.
80.000 yenlik bir bebeği kırdım...
B-Bir şekilde borcumu ödeyeceğim!
Dur bakalım!
Merak etme.
Ben hallederim.
Ne... Ne yapacaksın?
Pirinç Tanesi Büyük Patlama!
Bu, Reigen'in bir pirinç tanesinin gerçek potansiyelini
sonuna kadar açığa çıkaran özel saldırılarından biri.
O-Onu tamir etti!
O an, Serizawa Reigen'in sınırsız yetenekleri karşısında şok oldu
ve dünyanın gerçekte ne kadar büyük olduğunu anladı.
Sorun ne, Shige?
Neredeyse hiçbir şey yemedin.
Kariyer planı anketimi teslim etmem gerekiyor, ama ne yapacağımdan emin değilim.
Üniversiteden mezun olmana neredeyse on yıl var,
o yüzden şimdilik "ofis çalışanı" yazsan olmaz mı?
Ah tanrım. Sen her zaman çok basit düşünüyorsun.
Daha lise için ne yapacağımı bile bilmiyorum.
Ne yapmak istediğini düşünemiyorsan,
zaten iyi olduğun şeyleri kullanabileceğin bir iş bulmayı denesen?
Senin durumunda... belki bir sihirbaz.
Çok basit...
Biliyorsun, şu an istediğin her şeyi yazabilirsin.
Dimple.
Kariyer yolun ileride istediği gibi değişebilir.
Hayır, bunu yapamam. Bu benim geleceğim için sonuçta.
Yalan söyleyemiyorsun işte, değil mi?
Gelecekte ne yapacaksın, Dimple?
Kötü bir ruha geleceğini mi soruyorsun?
Doğuştan acımasızsın. Bunu biliyor muydun?
Sanırım... Üzgünüm.
Hey, bir saniye bekle.
Ben de mi...
Ah, doğru. Unutmuşum.
Kariyer planı, ha?
Şey, ailem bir çiftlik işletiyor, liseden mezun olunca,
belki onu devralacağım.
Ben liseye gideceğim.
Atletizm spor bursuyla.
Kaslarımı çalıştırabileceğim bir iş bulacağım.
Ailem memur olmamı istiyor,
ama notlarımla...
Hayvanları seviyorum, bu yüzden veteriner olmaya karar verdim bile.
Onigawara, sen çizgi roman sanatçısı olacağını söylemiştin, değil mi?
Goda, ne diyorsun be?!
Karma bir liseye, çizgi roman kulübü olan bir yere gideceğini söylemiştin.
Sanırım herkesin geleceği hakkında oldukça iyi bir fikri var.
Evet, tahmin etmiştim...
Ama yüz ifaden doğru olduğumu gösteriyor.
Mezato-san?
Ne hakkında konuşuyorsunuz?
Geçen günkü terör saldırısı.
Toplum, bu kasabaya yapılan bir saldırının
doğal bir afetle birlikte geldiğini düşünüyor.
Ama perde arkasında,
dünyanın kaderi için verilen
bir savaş olduğunu anlamıştım.
Kötü bir örgütle savaştın
ve onları yendin...
Ama aynı zamanda büyük bir kayıp da yaşadın.
Özetle olan bu, değil mi?
Aslında, kariyer yolumu belirlemeye
çalışıyordum...
Ciddi misin?! Şu şeye bir bak!
Zaten onunla bir ilgin olduğunu biliyorum!
Bazı insanlar ona
"Kutsal Ağaç" demeye başladı.
Yani insanlar o şeye tapıyor.
Herkesin senin kim olduğunu bilmesi gerek!
O Kutsal Ağaç'ı yaratanın sen olduğunu!
Bu, daha önce bahsettiğin şeyle mi ilgili?
Psiko Kask Dini!
O şeyi onlarla bir şekilde bağlamak mı istiyorsun?
Sonunda bir şeyi anladın. Aynen öyle!
Mob-kun... Gerçekten inanılmazsın!
Sınıf arkadaşlarımdan birinin bu kadar
kutsal olacağını hiç düşünmezdim.
Hayatıma geri dönüp baktığımda...
Bu, başıma gelen en büyük şey olabilir!
Gelecekte ne yapacağını biliyor musun, Mezato-san?
Ha? Bu nereden çıktı?
Sanırım... fotoğrafçı olacağım.
Gazeteci gibi bir şey.
Eminim hayatında daha büyük şeyler olacak, Mezato-san.
Hem de çok.
Şey... Sanırım o bir daha olmayacak.
Önemli olan süslü kelimeler kullanmak
ya da bir şeyin görünüşü değil.
Başka ne var peki?
Mesela ben... Vücut Geliştirme Kulübü'ne katıldığımda...
Bu nasıl büyük bir olay olabilir?
Senin dediğinden çok farklı değil, Mezato-san.
Yani... O şey bir brokoli.
Ah, anladım. Sadece bir brokoli...
Aa... Bunu nasıl kabul etmem bekleniyor?!
Peki sen gelecekte ne yapacaksın, Mob-kun?
Şey... Aklıma bir şey gelmiyor.
Sonuçta, hiç inandırıcı olmaman iyi oldu.
Popüler olmadığın için aydınlandığından korkmuştum.
Hiç şüphe yok ki...
Kötü bir ruh tarafından ele geçirildim.
Şu ana kadar birçok
medyumla konuştum,
ama kimse bu kötü ruhu kovmayı başaramadı.
Hı hı... Anlıyorum.
Bence...
Burada kesinlikle bir şey var.
Biliyordum! Sizi tuttuğuma sevindim!
Haşereler çok korkunç!
Bana, şey... bunu düşünmenize neyin sebep
olduğunu söyleyebilir misiniz?
Şey, omuzlarım çok ağır,
ve uyku felci yaşıyorum.
Sürekli dişlerimi fırçalamama rağmen
yine de çürükler çıktı.
Yarı zamanlı işimden kovulmamın sebebi de
o kötü ruh olmalı.
Hiçbir kadın iş arkadaşımın poposuna dokunmadım.
İftiraya uğradım.
Elim sadece bazen onların eline çarpıyordu.
O kötü ruh sevgilimi bile kaçırdı!
Oho... Sevgiliniz mi vardı?
Evet. Genç ve harika bir kızdı,
ama ona param olmadığını söylediğimde,
aniden tavrını değiştirdi...
Kendisi de kötü bir ruhtu sanki.
Hatta benim onun tarzı olduğumu söylemişti.
Bir de son zamanlarda çok daha fazla saç dökülüyorum.
Sanki biri kafamdan yoluyor gibi.
Peki... Şu dağ gibi çöp hakkında...
O çöp değil! Benim mirasım!
Bir bariyer gibi, anladın mı?
O etraftayken rahatça uyuyabiliyorum.
Bariyer mi...
Bu fotoğraf—
Haşer—
Eski bir fotoğraf.
O zamanlar biraz asiydim.
Hiçbir zaman...
Siz ikiniz... müşterimizi dinlemeye devam edin.
Gidip güçlü birkaç kovma aleti alacağım...
Tabii...
Eğer bu kötü ruhtan beni kurtaracak kimse yoksa,
hayatım bitecek mi?
Ölümüme kadar bu anlamsız günleri
tekrar mı edeceğim?
Ailem yirmili yaşlarımda öldü,
ve akrabalarımla bağlarımı kestim.
Hiç tanıdığım yok ve işim de yok.
Bekle, hayatım çoktan bitti mi?
Senin nasıl hissettiğini çok iyi anlıyorum.
Odaya kapatıldığımda,
hayatımın geri kalanını orada geçirip geçirmeyeceğimi merak ettim...
Kendime bir kariyer yolu seçemezsem bana ne olacağını da merak ediyorum...
Elli yıldır hayattayım...
Elli yılım vardı...
Ama geriye kalan tek şey, ailemin bana bıraktığı bu ev.
Gerçekten kendime ait diyebileceğim hiçbir şeyim yok.
Temelde akışına bıraktım ve hep kolay yolu seçtim.
Keşke o zamanlar doğru yolu seçseydim...
Sanırım bir hata yapınca hayatın gerçekten bitiyor.
Her neyse. Bu can sıkıcı.
Bu kadar çabalamana gerek yok.
670 yenlik iki ürün.
540 yenlik bir ürün.
Bunu yarın yapalım. Halsiz ve yorgunum.
Bugünlük yatalım gitsin.
Teşekkürler.
Kötü ruhlar temiz odalardan nefret eder. Şimdi, biz...
Ne-Ne oluyor...
Hey, hey, hey!
Bu çöp evden mi geliyor?!
Senin de bu kadar çalışmana gerek yok.
Onlar kötü ruhun minyonları mı?!
Cidden, bu kadar çalışma. Hadi yatalım.
Çift Hidrojenli Su Püskürtmesi!
Bu, Reigen'in özel saldırılarından biri: bir kötü ruhun saldırısını,
suya karıştırılmış hidrojen gazıyla püskürtmek.
Kötü ruhlar için, kötü ruhlar tarafından, kötü ruhlara karşı...
Hey, siz ne yapıyorsunuz?!
Ah, Usta. Dönmüşsün.
Bana öyle deme!
Bak! Burada açıkça bir kötü ruh var!
Ah, haklısın.
Onu bu kadar büyük bir ruhun ele geçirdiğini fark etmemiştim.
Hayır, eminim ki...
Bu onun kendi yaşayan hortlağı...
Her neyse.
Güçlerim çok fazla, yoldan geçenlere zarar verebilirim.
Size güveniyorum.
Kötü ruhlar için kötü ruhlar
tarafından yapılmış kötü ruhlar...
Hadi yatalım.
Vay.
Burasının bu kadar büyük olduğunu bilmiyordum.
Çok teşekkür ederim.
Sanırım artık hayatımın geri kalanını
olumlu bir şekilde yaşayabileceğim.
Bunu duymak harika.
Ama, şey... Çatınızın durumu kötü...
Ah, ailem burayı sigortalatmıştı, yani sorun olmaz.
Of...
Sanırım gerçekten güvenebileceğiniz tek şey sigorta.
Bu sigorta değil...
Ama lütfen bunu alın.
Sorun ne, Serizawa? Rahatsız mı hissediyorsun?
Bu beni çok etkiledi.
Ben de aynı durumdayım.
Otuz yıl yaşadım...
ve elimde hiçbir şey yok.
Eğer her müşteriden bu kadar etkileniyorsan,
bu işte uzun süre dayanamazsın.
Henüz hayatının yarısına bile gelmedin.
Eğer şu ana kadar yaptıklarından pişmansan,
bunu bu kadar erken fark ettiğin için
şanslı olduğunu düşün.
Değil mi, Mob?
Beni de çok etkiledi...
Cidden mi?!
Henüz büyük bir hata yapmadım,
ama bir gün gelebilir.
Bunu düşünmek, hangi yolu seçeceğim
konusunda beni korkutuyor.
Cidden bütün bunları mı düşünüyorsun?
Doğru... Sanırım kariyer yolu seçme
zamanı yaklaşıyor.
Bence sorun olmayacak, Serizawa-san.
Orada çalışırken her türlü insanın
hikayelerini duyuyorsun,
ve çok şey öğreniyorsun.
Ama ben...
Yani şimdilik liseye devam etmeyi seçiyorsun.
Sonunda, hiçbir şey düşünemedim.
Eğer devlet okulunu hedefliyorsan,
matematik ve coğrafya notlarını
düzeltmemiz gerekecek.
Bir sonraki sınavında elinden geleni yap, Kageyama.
Ha? Ah, evet, efendim.
Bu kadar mı?
Gerçi... eğer geleceğin için bir hedefin varsa,
hayatını planlamak daha kolay oluyor.
Acele etmene gerek yok ama eğer gençlik yıllarında bir şey bulamazsan,
ileride zorlanabilirsin.
Son zamanlarda, kendi başıma huzurlu seyahatlere çıkmak istiyorum.
Keşke bunu çok daha gençken fark etseydim.
Yine de, seni o maratonda gördükten sonra,
bence senin için endişelenmeye gerek yok.
Hocam...
Bence gezgin olmak da harika bir seçenek olabilir.
Açıkçası... bu kadar kolay etkilenmen biraz endişe verici.
Çok düşündüm...
Ama kariyerimin Ruhlar ve Benzeri Danışmanlık Bürosu'nda geçeceğini sanmıyorum.
Anlıyorum.
Burası gerçekten rahat ve seninle her şeyi konuşabiliyorum.
Ama eğer burada çok rahat edersem,
sanırım değişen tek şey yaşım olacak.
Üzgünüm, Reigen Usta.
Gelecekte burada çalışacağıma söz veremem.
Mob. Tabii ki, sadece şaka yapıyordum.
Önünde sonunda yapmak isteyeceğin bir sürü şey bulacaksın.
Hatırlıyor musun, bana
bu büroyu neden açtığımı sormuştun?
E-Evet...
Geçen gün söylediklerimi biliyorum ama aslında eski işimde sıkılmıştım
ve sadece anlık bir hevesle bu büroyu açtım.
Başta, bir yıl sonra sıkılıp bırakacağımı düşünmüştüm.
Ama tam o sıralar...
Neyse, birkaç iniş çıkıştan sonra, bugünlere geldik.
Başta anlık bir hevesti,
ama şu an bunu yapmak istediğimi söylerken yalan söylemiyorum.
Demek istediğim,
yapmak istediğin şeyin iş olması gerekmiyor.
Sadece istediğin gibi yaşamalısın.
Reigen Usta...
Doğru!
Çok teşekkür ederim!
Ha? Ama hala açığız bugün...
Geri gelecek mi...?
Eh...
Sanırım benim zamanım geldi.
Gölgelerde kıvrananlar nihayet harekete geçti.
Bu hüzün döngüsünü durdurabilecek miyiz?
Sonraki bölümde Mob Psycho 100 III 2. Bölüm:
"Yokai Avcısı Amakusa Haruaki Ortaya Çıkıyor! ~Yüz Şeytanın Tehdidi!!~"
III'ü gerçek zamanlı izlemek hâlâ akıllıca bir karar.